项目描述

1.这个项目是一个移动端的电商类型，主要功能是给用户和商家提供一个可交易的平台，核心内容包括，user相关，商品相关，评论，等等常见电商功能。

项目职责：

所负责的模块有：用户相关，点赞，评论，信息提交，文件上传等功能

项目技术栈：

1.Vue全家桶：Vue vuex vue-router cli
2.前后端交互：axios
3.移动端事件库：hammer.js
4.js封装的操作库：loadsh
5.移动端滚动事件库：better-scroll
6.移动端滑动库：swiper
7.Vue组件库：vant
8.采用md5进行密码加密输出，防止明文发送
9.采用es7的async函数来进行异步流程处理
10.采用sass/less来进行css预处理
11.采用px2rem进行rem的单位转换

项目构建:
1.初始化安装一些包
    1.安装yarn add axios
    2.安装yarn add vant babel-plugin-import -D
    -D 开发环境  最终会转换成html结构  将来是不用的（在目前需要编译）
    -S 生产环境
2.构建目录
   根目录下面创建一个.prettierrc文件  设置双引号改为单引号，末尾分号去掉
   public->mock存放虚拟数据（mock.js）
   assets
        1.全局样式
        2.图片【本地图片不建议】
        创建一个样式文件夹  stylesheets
        创建一个图片文件夹  img
        创建一个字体文件夹  fonts
    components里面放公共组件
        1.头部
        2.底部栏
        3.列表
        。。。
    utils 公共函数封装库
       cookie
       request/ajax/http
    api   
       后端的接口地址
       做一个数据请求的封装
          比如：登入的一个请求封装
    pages 放列表页的页面等其他页面
        比如：home，car，category（分类）
    router 路由配置
    filters 过滤器
    plugins 自定义插件

3.构建vue.config.js (在根目录下面)
4.配置vant  在babel.config.js里面配置
5.移动端兼容  配置在移动端兼容.txt 文件里面
6.移动端自适应  px2rem
   yarn add postcss-px2rem px2rem-loader
   配置rem.js文件
7.store写完整
8.数据请求封装


路由 yarn add vue-router
1.单页面应用
  1.只有一个单文件的项目
  2.比如：index.html
2.单页面可以通过路由来进行页面内容切换
3.路由模式
  1.hash 传统浏览器模式 #/home
    原理：hashchange事件
  2.history 现代浏览器  /home
    原理 h5 popstate事件 + history api
  3.abstrict
    用于node.js
  一般用1和2

原理

页面一般是导航区域 + 内容展示区域
  
